然後…
我哋就專用呢種凹透鏡，跟住boom
一個好似伽利略咁有價值嘅望遠鏡
犀利啊
我哋今晚會唔會見到啲發光蟲嘅毛毛㗎？
又望唔到咁近
噉要個大啲嘅鏡先至得，知嘛，爹哋？
我哋係呢度唯一將個望遠鏡
放喺地洞裏面嘅人喇
噉嗰啲人就走寶喇
世界之外仲有世界㗎，奇寶
奇寶，乜你約咗朋友嚟咩？
冇喎
奇寶？
媽咪？
到底身體係啲乜嘢？
只係畀腦部操控嘅玩具車
如果我哋從自己嘅身體解放出嚟
我哋嘅思想就會成為真正嘅自由
能源
純正美麗嘅能源
3260、3261、3262，好喇
由起點計總共行咗咁多3262
就好似3.262，一個秒差距
我哋開始啦，去揾關於我爹哋嘅線索
好啦，我哋去過南東、
西邊同埋亦都去過北邊喇
而家行返轉頭，噉應該…
仲差四個方向，都算係行咗一半喇
真係太好喇，係啊…
非常好啊，知唔知有咩會更好呢？
就係飲返杯插住把遮仔
做裝飾嘅冰凍特飲啊
等陣，一定係彼鄰星啊
彼鄰星距離我哋大約1.3秒差距
而我就快13歲
即係我哋向住彼鄰星行就啱喇
我諗唔到更好嘅辦法
喂，停啊，走啊，咪煩我啊
停啊
佢哋玩緊啊
好聰明喎，用狼兒畀你嘅長袖
襯一個啲，你知啦
啲魔法突然間再出現，唔緊要
唔會再係噉㗎喇
我諗嗰次只係突然發生啫
都係着住佢先啦，伊芙晚安
真係睇小你一陣都唔得㗎喎
想飲水呀？
我都好好渴啊
喺地面嘅第52條規則
積水絕對唔飲得
如果個飲水機仲用得就好喇
嘩，原來嚿嘢係噉用嘎？
要上安全
我成日以為佢哋係衞星信號器
點解硬係發生喺我身上㗎？
大富，呢樣嘢從來冇發生過喺你身上囖
呢一日真係變到太美好喇
你…
咩嚟㗎？
呢個星球嘅共同佔用人
好似你一樣我嘅朋友
我係嚟自水紅蟲嘅社群
居住喺水裏面，體型好細嘅水紅蟲
但你可以叫我做…
阿德蒙克倫
有啲蟲會叫我做大師
雖然我唔覺得自己適合做大師
我曾經喺唔同學校受過視覺法
仲有冥想、故意錫按摩嘅訓練
我好叻整我嘅菠蘿反轉蛋糕
因為有時，莫克倫我都鍾意搞搞震㗎
不過好多時，我係一個造夢者
做夢者？
人人都覺得自己有夢想
但係好多人唔知佢哋嘅夢想可以去到幾遠
我就係嚟揭示你最好、最
大、兼最完美嘅夢想
然後我幫你實現你嘅夢想
好犀利喇
我哋冇叫過你放
快啲整停佢，停？
我哋未正式開始
呢個係我哋為你哋提供嘅服務
你啱啱飲咗我哋，係咪好出奇呢？
我叫班水熊蟲朋友仔嚟
將佢哋傳送去你大腦
佢哋就會做嘢㗎喇
我會為你提供一個你最
希望夢見嘅完美小世界
當你發嘅夢越大
你個腦就會有最大嘅能量
Wow，真係太犀利
要完成我哋嘅旅程
你會成為我嘅一份子
你會永遠活喺幻象裏面
我就係靠你個腦嘅能量生存
呢個淨係電子夢，我已經感覺到喇
已經捉埋最後一隻突巨兔
我哋兩個係最佳拍檔
呢啲老套説話唔使講喇
好喇，趁未引起其他人注意
快啲返屋企先啦
我…
我以為你已經過咗身
我都以為你…
你係幾時…
究竟你係點樣？
當隻突巨兔入咗地下城嗰陣
我一直保護住你啊，奇寶
你嗰陣仲係個BB，佢一手就捉住我
然後將我帶走
唔怪得所有人都以為我過咗身
爹哋
你唔係話媽咪係因為有病而離世㗎咩？
其實…
我諗住到你大啲先講你知
點都好過話你媽咪係畀隻特巨兔食咗
最重要嘅係我終於返咗嚟喇
我實在係迷失咗太耐喇
咁多年嚟
我都係靠掛住你哋先生存到咋
係噉
歡迎你返嚟啊，係咪啊？
係咪應該噉講啊？
我覺得就係喇
好啦，好歡迎你返嚟啊，我帶你參觀下
呢度就係廚房，我諗你都知㗎喇
爹哋同我喺度整緊呢個望遠鏡，你睇
雖然見唔到星星，不過仍然見到其他嘢
因為爹哋話，世界之內仲有世界嘅奇寶
呢間係我間房
你或者想睇埋爹哋間房
你想嘅可以喺入面瞓
而呢一樽就係我上年喺遊藝會度
估啱咗數目而贏到嘅豆豆樽啊
所有人都估裏面有100粒
不過我肯定唔止100粒啊
唔好望啊
有啲嘢發生咗喺我身上
奇寶
係有啲嘢發生咗喺你身上
因為有時候…
人係會經歷一啲轉變，係咪？
好似…
當你擺個薯仔喺度幾日之後
佢就會…
佢就會開始…
長毛毛咩話？
我係個毛毛薯仔？
不如等我單對單同奇寶傾下啦
多謝你啊
乖女
你未必知你發生緊咩變化
但係我知道
你知道？
冇錯係啊
我知道感覺係好可怕
不過呢件事其實係超級特別㗎，真係？
我發誓係真㗎，魔法係好特別嘎？
嗰一種魔法絕對係
因為噉代表你有一部分係變種
一部分變種？
我會唔會變得好暴躁㗎？
會唔會食得多啲嘢？
我啲毛髮會唔會好似警號噉？
會唔會預測到危險？
同…同埋啲人…
會唔會對我特別唔同㗎？
奇寶，你問得太多問題喇
媽咪，如果你係我，你都會一樣咁驚㗎
你講得啱
因為所有而家你經歷緊嘅嘢我都經歷過
你都好似我噉，一部分係變種？
唔係
係你似我先至啱
你問嘅問題唔易揾到答案
但係我會一直幫助你嘅
呢個提議好好啊
呢個係個大世界
你嘅思想會咁大…
人哋嘅思想係自由自在
等我試返你有幾自由
當你係我一份子
自由自在好寫意
好犀利啊，我唔係眼花𠻺嗎？
我真係好有型啊
係人造衞星？
我一早都話係衞星信號啦
返身
喂，大福
畀啲嘢你睇吖
睇下個地下，嘩，地下水都係彩虹啊
真係好靚啊
知唔知噉係代表咩啊？
係粉絲
當我抬住你嗰陣，我會落嚟地下城呢度
帶你睇我最鍾意嘅地方，我會同你傾偈
講下我嗰日嘅事
講下我幾想快啲見到你
而家我哋終於喺埋一齊喇
我簡直冇辦法形容到呢
一刻同你一齊嘅感覺
我可能諗得個主意啊
我就係怕會噉樣啊，奇寶
有陣時當你畀人特別，你會覺得孤單
爹哋之前都試過幫我
我知佢唔係有心㗎，但係
佢噉做反而令我更加孤單
我好明白嗰種感覺係點樣
但係而家我哋擁有大家
噉你就唔會再覺得孤單
呢樣嘢先至係最重要
我哋已經運送咗成千噸變種毛，徒步喎
噉先係真正嘅生活，趁未變得冷散之前
我哋再去揾啲嘢返嚟
嘩，我真係好鍾意狩獵啊
係啊，我都好鍾意狩獵㗎
喂，呢度有條好好行嘅小徑喎
你想可以自己行㗎
我只係擔心我哋令奇寶太過引人注目喇
呢度從未有人見過半變種㗎
喺地面我學識咗世界冇嘢係需要遮掩
我哋唔可以永遠保護佢㗎
你哋喺度望咩啊？
佢哋係變種
咪大驚小怪啦，多謝你啊，爹哋
穆克倫，估唔到你有時都會忘形㗎
哎吔，好似有啲唔妥喎
咪住
究竟有咩唔妥？
冇咩
我好肚餓啊
狼兒
你竟然冇畀幅地圖佢睇？
你講得啱啊
我唔可以永遠守住呢個秘密
奇寶，我收埋咗一幅地圖，我…
我諗佢會幫你揾到你爹哋
好對唔住啊
算數啦
過咗去嘅事啊，再諗住都冇意思
不如我哋將今晚嘅
晚餐由特巨兔變做多嘴公羊啦
你唔係我嘅奇寶，呢個係幻象激氣啊
Wow，未試過係噉
你對我哋做過啲咩？
你哋嗰隻公羊好內疚，小狼女
嗰種封鎖咗喺你內心嘅感覺好強大
等我幹預到我為你所做嘅夢
終於有人第一次喺你未食佢之前
從你嗰啲擾亂嘅幻象醒返嚟喇
你噉講唔係好啱，太令人傷心
企馬
小女女，我唔會噉對你朋友
你會嘈醒佢，我就係要嘈醒佢
你嘈醒佢就會令佢離開原嚟嘅世界
可以令你有更加好嘅夢
可以令你有多啲記憶
我唔需要一啲令我變成噉樣嘅嘢
係隻倉鼠？
我可以令你變成好多毛毛嘅倉鼠
我係指…
冇命
我頭先話太令人傷心係真心話嚟㗎
大富，唔係真㗎
唔係？
你知唔…係真㗎？
我知㗎，我去咗整衫
件衫寫住「班新大富超級瘋狂派對」
但係我最後乜都冇，因為唔係真㗎
係𠸏？
呢啲咁好嘅嘢又點會喺現實發生吖？
所以肯定唔係真㗎
睇嚟我哋嘅幻想聽到我哋講咩？
當佢哋冇講過啊，畀我哋留低啊
我唔想離開呢個彩虹地下啊
巴神，你冇嘢吖嘛？
五分鐘前就冇嘢𠸏，我唔滿意返返去啊
我哋頭先好受歡迎㗎
你哋爭啲就冇命喇，叫醒隻豬仔
我要去幫…
奇摩
我諗未必得喇，小龍女
佢嘅幻想係我最好嘅建築
我令佢媽咪重返人間
令佢喺逆境之中變得更堅強
我唔會妒忌人，就算會，我都只會妒忌…
我自己
水熊蟲，你或者試過控制我哋嘅幻想
不過你控制唔到我哋嘅現實
係我，唔係我啊
係咩聲啊？
係啲山洞嘅聲音
可能山洞嘅形狀令到啲聲彈嚟彈去
聽落有啲怪
好似有啲唔妥喎，你唔舒服
陣間返屋企之後我煮啲湯你飲吖
唔係啊，我冇唔舒服
我係覺得…
呢度嘅…
所有嘢都好唔妥啊
係因為今日你見到某啲人唔接受你
係咪？
我明㗎，而我愛你，我會接受你
我知你係半變種，而我亦都知你好特別
你講嘅嘢…
同你出現返…
所有嘢都太理想喇
你真係半變種嚟𠸏？
點解你會噉問啊？
媽咪，求下你，答我啊
你係咪…
我係半變種，因為你相信我係
你就係需要知道咁多
我哋可以永遠都係噉
你可以忘記班心大夫郎二餃子
因為你有我同爹哋
你知道我朋友叫咩名？
你唔係半變種
從來冇啲咩特巨兔將你捉走
你係我細個嗰陣因病過身㗎
你唔係我真正嘅爹哋，係咪啊？
你哋唔似我噉
到頭嚟只係得我自己一個，我…
我要揾返我真正嘅爹哋
如果你噉做
我就會永未消失
好對唔住
你唔係真正存在，因為呢啲唔係事實
奇寶，你有冇事啊？
冇事啊，我哋喺邊啊？
等一陣先
我製造咗一個咁完美嘅環境畀你哋
但係你哋情願留喺呢度？
我原本應該帶你哋去經歷一個旅程
但係點解反而調返轉嘅？
我諗呢個未必係我得到最佳營養嘅方法
我決定要上山慢慢兼靜靜地噉思考下或者出下海
甚至上太空都得
佢真係我見過最怪嘅變種啊
奇寶
我有啲嘢要同你講
係關於揾我爹哋嘅事？
我之前好似喺夢入面聽你提過啊
之前分頭揾生日禮物嗰陣
大夫同我揾到呢樣嘢，有咩？
我哋真係好叻啊
係㗎
後備地下城？
我唔知有呢個保險設備㗎喎
我啲同類一定係去晒嗰度
但係我哋好似行錯咗方向
你一直都知？
奇寶，好對唔住啊
我爹哋留咗張字條畀我
而你竟然收埋佢？
對唔住啊，你點可以噉㗎？
因為我好驚會冇咗你啊
我驚你一返落地下城，就再見唔到你
所有嘅嘢，我哋就會完盡
我哋就會…
救走閣老？
我而家記得喇
嗰間嘢叫做靈檢妙差渠啊
你應該見下狼兒當時嗰個樣
當佢知道幅地圖代表「再見」嗰陣
我諗佢唔係好鍾意講「再見」
我哋明㗎喇，大夫